1994, CHEONGUN-DONG
Qué frío.
¡Ay!
¿Quién eres?
ENFERMEDAD
¿Qué es esto?
SIETE PECADOS FEMENINOS
CHISME
HONG AE-KYEONG - CHISME
JANG MI-OK - DESOBEDIENCIA
Todas las mujeres desaparecidas
recibieron libretas rojas.
Chisme. Desobediencia.
Imposibilidad de gestar un varón. Robo.
YOO JEONG-AH
Cielos, está nevando mucho.
¿Otra vez? Tendrás problemas si lo ven.
Por este caso me hice policía.
¿De verdad cree que es él?
Significaría que hay tres casos más.
El siguiente es…
Cariño, ven. Seré buena.
- Adiós.
- Ven a jugar conmigo.
- Hola.
- Ha pasado mucho tiempo.
- Seré buena.
- Suéltame.
ENFERMEDAD
¿Qué quiere que reflexione?
- Cariño, vamos.
- Oye, amor.
Saquen sus informes
del chequeo físico de hoy.
Saquen las tarjetas.
Oye.
ENFERMEDAD DE TRANSMISIÓN SEXUAL
Sí, estamos en 3-19.
Oye, ven aquí.
Muy bien, vengan antes de irse.
¿Qué es eso?
Un loco quería que reflexionara
sobre lo que hice en esta libreta roja.
¿Que reflexionaras?
Me dijo que llenara la libreta.
¿Se cree mi maestro? ¿Cómo se atreve
a decirme que reflexione?
- No escuchaba a mis maestras…
- Espera.
- Era rebelde.
- ¿Qué?
¿Cómo se atreve…?
- Oye, esa es…
- Dios mío.
Hola, lindura. ¿Vas a entrar?
Sin duda eres mi tipo.
¿Quién te dio esto?
¿Esto?
- ¿Por qué?
- ¿Quién te la dio?
Diablos.
¡Mercado Chowon, ahora! ¡Rápido!
Fue entonces cuando empecé
mi metamorfosis número 28.
Y no pude atrapar al culpable.
Sang-hyuk.
Pero
Cheon Sang-hyuk tiene 29 años.
¿Cómo conoce un caso de hace 29 años?
Claro que lo conoce bien.
El policía que desapareció
mientras investigaba el caso…
Era mi padre.
Y…
BOCETO DEL SOSPECHOSO
…no creo que se vea así
si lo que vi es correcto.
EPISODIO 8 - AMAR A ALGUIEN
COMISARÍA DE JONGSEO
No lo sé.
Vamos, detective Park.
¿No hay novedades
sobre el caso de Go Eun-seo?
¿Por qué no la encuentran?
Yo qué sé.
El caso es de la Unidad Uno de Homicidios.
Los testigos murieron.
Debe relacionarse con el caso
de las Colegialas de los Lunares.
No le pediríamos ayuda
si ya hubieras atrapado al culpable.
Hola, jefe.
Jefe.
Adiós.
Dios mío.
Cielos.
Encontramos la maldita libreta roja.
Pero no podemos compartir
nuestra investigación con un civil
- cuya identidad es incierta.
- No es incierta.
¿No ves que somos muy unidos?
Dios mío.
Si es el mismo culpable del caso de 1993,
estamos todos muertos.
¿Viste a la reportera Song?
Está investigando el caso.
Así que céntrate en atraparlo
si tienes tiempo para quejarte.
Debe haber estudiado el caso de 1993
antes de aprender a hablar. ¿Testigos?
Es el caso de mi padre desaparecido.
Él me lo dejó.
Crecí leyendo este cuaderno.
Leí este cuaderno sin parar
para saber más sobre mi padre.
Y descubrí quién es el culpable.
"¿Por qué eligió a esas mujeres?".
"¿Por qué ese lugar y ese día?".
"Pero ¿por qué…?".
"¿Por qué paró?".
Cuando sigues la línea de pensamiento
de un culpable,
sientes que
acabas volviéndote el culpable.
Un día lo sentí.
Cuando Baek-ryeon, la testigo,
subió al monte Inwang.
Él estaba allí ese día. Sin embargo…
Perdón.
No tenía piel humana.
- ¿Cómo que no era piel humana?
- Maquillaje de efectos especiales.
Creo que empezó a maquillarse.
- Disculpe.
- ¡No!
¡Espere!
¡Soy el detective Lee Ho-jin
de la comisaría!
- ¡Cielos!
- Soy el detective Lee Ho-jin
de la Comisaría de Jongseo.
¿Qué fue eso? ¿Por qué me sigue?
Él me dijo que la siguiera.
¿Quién? ¿Por qué?
El capitán Seo. ¿Por qué cree? Por favor.
Dios mío.
No hace falta que me siga.
- Tengo un guardaespaldas.
- No lo creo.
- ¿Lo conoce?
- ¿No es el Sr. Cheon Sang-hyuk?
Está en la comisaría ahora mismo.
¿En la comisaría? ¿Por qué?
¿Ayuda con la investigación?
¿Por qué te asustaste tanto?
Vamos.
Do-ra. ¿Los hombres se maquillan?
Sí. Muchos hombres se maquillan
hoy en día.
Muchos lo hacen mejor que las mujeres.
Era demasiado.
La piel era muy gruesa,
como si llevara una máscara.
- Era raro.
- ¿Quién?
- Bueno, es…
- Ya sé.
Tiene cuerpo de hombre
pero alma de mujer. Quizá sea así.
- O fue mujer en su vida pasada.
- ¿En su vida pasada?
Quizá solo cambió la mitad
cuando volvió a nacer.
- ¿Crees en la vida pasada?
- Creeré en ella si veo la mía.
Yo la he visto.
He visto mi vida pasada.
Bien. Respire con calma.
Veamos sus recuerdos.
En mi vida pasada
yo era un ángel.
- ¿De qué diablos hablas?
- ¿Un ángel?
Un humano renacido con la misma cara.
Lo que no cambia aunque renazcas es
tu naturaleza.
Por algo renaces con la misma cara.
- La razón es…
- No tiene sentido.
¿Trabajamos con él
porque estudió el cuaderno de su padre,
que fue policía en 1994?
El culpable usa la libreta roja
porque conoce el caso.
Intenta confundir a la policía.
¿No deberíamos investigarlo?
Ahora que lo pienso,
hay muchas cosas extrañas.
Aparece un día
y habla de los siete pecados femeninos.
Y siempre está con Baek-ryeon, la testigo.
- Y su aspecto es extraño.
- ¿Su aspecto?
Parece…
…un hada.
Su cara no puede ser tan chica
a menos que sea un hada. ¿Es un hada?
Es suficiente. Ya basta.
Ahora te hablaré informalmente.
Si estás mintiendo sobre esto,
te haré pagar.
Es por la libreta roja
y la nota de autorreflexión.
Pronto sabremos si es cierto o no.
Veremos por qué tú y yo
tenemos que trabajar juntos así.
- ¿Qué?
- Fui un ángel en mi vida pasada.
¿Un ángel? ¿Tú?
- Sí.
- No lo creo.
- Estoy segura.
- ¿Por qué?
Alas. Vi mis alas.
Eran muy grandes y brillantes.
- ¿Estabas volando con tus alas?
- No.
¿No? Entonces,
¿por qué crees que eras un ángel?
Hay una historia detrás de esto.
Una historia.
¿Qué clase de historia ridícula?
Fui un ángel que perdió sus alas
en mi vida pasada.
Vi las alas de mi amigo.
Por alguna razón, casi muero al caer
porque mis alas habían desaparecido.
Y en ese momento,
mi amigo me salvó.
Después de que me salvó,
deambulé por la Tierra.
Luego me enamoré de un rey.
Hasta la Sirenita se enamoró del príncipe
en cuanto tuvo piernas.
- Claro.
- ¿Y qué si perdió la voz?
Seguía siendo linda.
¿Y qué si perdí las alas?
Aún era linda como un ángel.
Y luego,
me casé con el rey.
Hubo una matanza el día de mi boda.
- Vaya, ¿ese mismo día?
- ¿No lo entiendes?
No.
"Esta boda no puede suceder".
Vino un príncipe de un país vecino.
Vaya, un triángulo amoroso.
- Con un príncipe de un país vecino.
- Sí.
Solo había una razón
por la que peleaban esos países.
¿Cuál era la razón?
Yo era demasiado linda.
Qué anticuado.
Basta de tonterías.
Debo sentirme muy sola ahora
debido al karma de mi vida pasada.
Vaya. Oye, vamos a comer.
¿Caliento cheonggukjang?
Un ángel no comería esas cosas.
- Sí lo comería.
- ¿Un ángel comería cheonggukjang?
Te encanta.
Comiste tres tazones de arroz con eso
y kimchi esta mañana.
Dijiste que eras un ángel.
Seré selectiva con mi comida.
Un ángel y cheonggukjang no combinan.
Entonces, ¿qué combina?
DEW SOJU
Esto.
Ahora que sé lo triste y hermosa
que fue mi vida pasada,
necesito un trago
con una de mis lágrimas.
¿Quieres mezclarlo con otra cosa?
- Te extrañaré si vuelvo al cielo.
- ¿Algo de comer?
- ¿Callos de res?
- Te extrañaré mucho.
- ¿Qué tal jokbal?
- Te quiero, Do-ra.
- ¿Jokbal picante?
- Sí.
Por cierto,
hay una cosa extraña.
¿Crees que solo es extraño?
- Todo es muy extraño.
- Sin duda fue
emocionante y conmovedor.
Y yo era muy feliz.
Pero el día de mi boda,
estaba triste.
Estaba herida.
Claro.
Basándome en lo que dijiste,
un ángel se enamoró de su primer amor
en cuanto ella quedó atrapada aquí.
Entonces, seguro pensaste que era injusto.
Seguro tenías miedo.
Ya que estabas atrapada aquí
de todos modos,
deberías haber salido
al menos con 3000 hombres
para entender que la vida en la Tierra
es divertida y que puedes disfrutarla.
Pero si el rey era el único hombre
en tu vida, debe haber sido un fastidio.
Tenías miedo
porque sentías que te perdías algo.
Cierto.
Es por eso.
- Sí.
- Por eso estaba triste.
Dejó de delinquir por 28 años.
Pero ¿por qué volvió a hacerlo?
Parece que están más unidos.
Incluso se abrazaron.
¿Me estás siguiendo?
¿Te avergüenza que te descubriera?
Gracias. Adiós.
Hasta luego.
SE BUSCA CON URGENCIA
INSTRUCTOR PARA ACADEMIA DE CITAS
¿Quiénes son estas pobres almas
que gastan dinero en esta basura?
Esto es pura publicidad.
¿Qué haces?
Será buen contenido.
Debería echar un vistazo.
Debería trabajar a medio tiempo aquí
para investigar un poco.
- Qué rico.
- Oye.
¿Cómo te fue con el hombre
al que estás destinada? ¿Siguen saliendo?
¿Al que estoy destinada? ¿Eso existe?
Te esforzaste años para conocerlo.
¿Por qué ahora finges
que no sabes de quién hablo?
Do-ra.
De hecho
ese rey de mi vida pasada…
Olvídalo.
- Termina la frase.
- Do-ra.
Decidí luchar contra mi destino.
Ahora
¡tengo novio!
Quizá lo olvidaste.
Estás a punto de irte. Desaparecerás.
Lo sé.
Entonces, ¿qué haces con la veterinaria?
¿De qué hablas?
- Ella vio al culpable.
- ¿Quieres atraparlo
y también divertirte con tu novia?
¿Y si la veterinaria se enamora de ti?
Gracias por preocuparte.
Puedo cuidarme solo.
Ya sabes la respuesta a eso.
A eso que tienes.
Uno bastará. No puedes por una razón,
aunque sabes que deberías.
¿Lo hago yo?
- ¿Superman es tu novio?
- Sí.
El Sr. Superman me abrazó anoche.
Me abrazó con fuerza.
Fue muy masculino.
Así.
¿Te invitó a salir?
No me invitó a salir. Pero es lo mismo.
¿No recuerdas lo que dijo Superman aquí
la última vez?
No me gusta para nada.
Lo juro.
Lo recuerdo.
De acuerdo.
En mi segmento
en el que doy consejos de vida,
la gente me pide consejos sobre algo.
¿Sabes qué es?
"Nos dimos la mano. No me invitó a salir".
"Nos abrazamos. No me invitó a salir".
"Nos besamos. No me invitó a salir".
"Incluso dormimos juntos.
Pero este idiota
se niega a invitarme a salir".
"¿Qué crees que sucede?". ¿Tú qué crees?
Se dejó llevar
por los sentimientos del momento,
te dio la mano y te abrazó.
Te besó e incluso se acostó contigo.
Y al día siguiente, pensó:
"¿Por qué hice esto?".
Y se arrepintió de todo.
Por eso no te invita a salir.
¿Te abrazó anoche?
- ¿Te llamó esa noche?
- No.
- ¿Y anoche?
¿Y esta noche?
Déjame ver.
HISTORIAL DE LLAMADAS
Hoy tampoco me llamó.
Ya sabes la respuesta a eso.
A eso que tienes.
Uno bastará.
"¿Qué haces?".
¿Por qué no me llamas?
Esa noche, nosotros…
La policía me dijo que fuera mañana.
Vendrás a buscarme, ¿verdad?
COMISARÍA DE JONGSEO
UNIDAD UNO DE HOMICIDIOS
¿Le pidió a Baek-ryeon
que pasara por la comisaría hoy?
- ¿Tú?
- No, señor.
- No la llamé.
- Ella ya dio su declaración.
¿Es de confiar el Sr. Lee Ho-jin
como protector de testigos?
Lo hará mejor que tú. Descuida.
Tiene años de entrenamiento.
VETERINARIA GUGI-DONG
¿Qué le pasa?
Es una de las dos.
Tiene una relación o está casado.
Supongo que lo primero.
Por eso quería hallarte a tu tipo ideal.
Inventó esas excusas para venir a verte.
Y tú caíste en sus trucos.
Déjalo antes de que te enamores más.
¿Qué lo deje?
¿Qué otra opción hay? ¿Te lo robarás?
No.
Quizá no tenga novia.
Sigue llamándolo.
Si sigue evitando tus llamadas,
seguro está con su esposa.
La primera víctima de "chisme".
Hong Ae-kyeong, 51 años,
de Changsin-dong.
Era directora del Orfanato Ángel
en Changsin-dong
cuando desapareció.
Bien, tomemos una foto.
Sus patrocinadores confiaban en ella,
era elocuente.
Salía mucho en los medios.
Desapareció en un incendio en el orfanato.
Pero sus pertenencias quedaron ahí.
CHISME
Segunda víctima de "desobediencia".
Jang Mi-ok, 37 años, de Dongsung-dong.
¿A esto le llamas limpio?
¿Qué has estado haciendo?
Me vuelves loca. Dios mío.
Qué asco.
Su suegra la trataba muy mal.
Cuando su suegra no podía caminar,
se vengó de ella de muchas formas.
"Imposibilidad de gestar un varón".
Park So-yeong, 35, Cheongun-dong.
Era jefa de equipo en una empresa.
Tenía problemas con su esposo
por su embarazo.
Como todas,
ignoró la libreta tras recibirla.
Y desapareció al día siguiente.
SRTA. OH BAEK-RYEON
El número que marcó no está disponible.
Deje un mensaje después de la señal.
¿Por qué no contesta?
Imposible…
Es imposible…
Las cuartas víctimas de "robo".
Las conocen bien, de 18 años,
la Srta. Song Da-hee
y la Srta. Yoo Jeong-ah,
de Sungin-dong. Y la quinta.
De "adulterio".
Go Eun-seo, 47 años, de Sungin-dong.
Qué raro.
No hizo nada en 28 años.
¿Por qué empezaría de nuevo ahora?
Esa sería la clave del motivo
por el que dejó de hacerlo
tras el intento de "enfermedad".
Supongo que "enfermedad" y "celos"
serán el año que viene.
No creo que nieve durante un tiempo.
Esta vez es diferente.
Hay una variable inesperada.
Y es…
…Baek-ryeon, la testigo que sigue viva.
OH BAEK-RYEON
ÚLTIMA PERSONA VISTA CON GO EUN-SEO
ORFANATO ÁNGEL
ESPERANZA, AMOR, FELICIDAD, FE
Todo se quemó en un incendio.
- Es lo que tenemos de 1993.
- Ya veo.
ORFANATO ÁNGEL 1993
REGISTROS FAMILIARES
Disculpe.
¿No nos conocemos?
Nunca la había visto.
Creo que fue un año después del incendio.
Se parece mucho al policía que vino aquí.
Debe recordar bien las cosas.
¿Recuerda a alguien que vio hace 28 años?
Venía mucho por aquí.
Y era difícil de olvidar.
¿Cómo era la relación de ella
con los niños?
Su forma de tratar a los niños
era bastante agresiva.
¿Tu chico no te invita a salir?
Se dieron la mano y se besaron.
Hicieron todo juntos.
No te contesta enseguida. Estás ansiosa.
Piensas que está jugando.
Te vuelve loca. Enloqueces.
Pero si quieres que la relación funcione,
tienes que parar.
Tienes que detenerte.
Estás a punto de perder el control.
No. Detente.
Hablando de eso, te daré tres consejos
sobre qué no hacer con tu chico
ni qué decirle.
Ya declaró como testigo. ¿A qué vino?
Dijo que tenía que ver a alguien.
Si tenía que ver…
¿Srta. Oh?
¿Qué? ¿Qué te pasa?
- No pareces feliz de verme.
- Bueno…
Me dijeron que vienes aquí todos los días.
Vine a verte.
¿Podemos hablar? Sígueme.
¿Qué está pasando?
Detective Seo Jae-hee.
- Sí, soy yo.
- Detective Seo.
Es para usted.
Gracias.
SERVICIO DE ENTREGA
PARA: DETECTIVE SEO JAE-HEE
DE: GO JEONG-HO
Así que estás vivo.
No contestas llamadas ni mensajes.
Creí que habías muerto.
Cheon Sang-hyuk,
¿estás casado?
¿Qué?
- No.
- ¿Seguro?
Sí, estoy seguro.
Entonces, ¿tienes novia?
- No.
- ¿No tienes?
No tengo novia.
Entonces…
Cuando salgas con alguien,
por favor no hagas esto. Te lo ruego.
Por favor, no lo digas.
¿Qué somos?
"¿Qué somos?".
MUY DE ACUERDO - ES LO PEOR
Se dieron la mano. Se besaron.
Entonces, querrás tener clara
la situación.
Eso hará que él se esconda.
Te pregunté qué somos.
¿Y si se enamora de ti?
Sang-hyuk.
No quería decir esto.
Pero me abrazaste la otra noche.
No fue un abrazo de despedida.
Me abrazaste con fuerza.
¿Ese abrazo
no significa que hay algo entre nosotros?
¿Soy yo o el mundo ha cambiado?
Y le dices:
"Debes reconocer lo que hiciste".
Reconoce lo que hiciste
QUÉ VERGÜENZA
TOTALMENTE DE ACUERDO
¿Por qué no dices nada?
"Esa noche te abracé por esto".
- Dime.
- Una moto.
Iba hacia ti desde atrás. Era peligroso.
¿Me abrazaste por una moto?
¿Por qué no me empujaste?
¿No nos conocemos?
Creo que fue un año después del incendio.
Se parece mucho al policía que vino aquí.
¿Qué pasa con él?
Entonces, dices que…
No hay nada entre nosotros.
Baek-ryeon.
Tampoco hagas esto con tu chico.
No intentes darle celos.
Quizá debería irme a casa con el policía.
- Me llevará a casa, ¿no?
- ¿Qué?
No me atropellará una moto y moriré
si voy con un policía.
Vamos.
¿Vamos? ¿Adónde?
Tengo una fantasía con un patrullero.
¿Cómo es el interior?
¿Quiere saberlo?
Suba. Le mostraré todo esta noche.
Estoy emocionada.
¿Emocionada?
¿Por qué?
También tengo una fantasía con esposas.
Mi sueño se hizo realidad
gracias a usted, detective Seo.
¿Sí?
Debería ponerme el uniforme.
Dios mío, ¿el uniforme?
Es perfecto.
¿Conoció a Sang-hyuk en la veterinaria?
¿Disculpe?
¿Lo conoce bien?
No lo sé.
La verdad es que no.
Creía conocerlo bien. Pero veo que no.
Puede usarme cuando quiera
si necesita distanciarse de él.
- Pero prométame algo.
- ¿Qué cosa?
Aún no le entregue su corazón.
Guárdelo por ahora.
- ¿Qué?
- Buenas noches, Baek-ryeon.
Lo tercero que no debes hacer
en esos casos
es hacerte la difícil por mensaje.
SUPERMAN
Viste sus mensajes,
pero si demoras en contestar…
SUPERMAN
Igual para ti, Sang-hyuk.
30 MINUTOS DESPUÉS
UNA HORA DESPUÉS
DOS HORAS DESPUÉS
TRES HORAS DESPUÉS
Podrían pasar seis o doce horas.
Un día o dos.
ALARMA
Y luego ustedes dos se distancian.
Para siempre.
POR ESO ES UNA AVENTURA
¿QUÉ HACES? - NO LEÍDO
24 HORAS DESPUÉS
No salgamos con tipos como él.
Así que no tiene novia.
Tampoco está casado. ¿Y actúa así?
Solo ignóralo. ¿En qué está pensando?
Es increíble.
Pero él me atrae.
Lo sé.
Es una tontería.
- ¿Qué acompañamiento quieres?
- ¿Hojas de perilla?
Pero…
…no importa cuánto me esfuerce…
- Disfruten la comida.
- Tómense su tiempo.
- ¿Qué era?
- ¿Es lo que me dijiste?
- ¿Qué?
- Incluso cuando como…
- Incluso estando parada…
- Dios.
Vaya.
Ese lugar se ve genial.
Incluso estando sentada…
No puedo dejar de pensar en él.
Sé que esto no está bien.
Lógicamente, no está bien.
NO LEÍDO
Quisiera controlar mis sentimientos.
Soy…
…el hombre que esperabas.
¿Esto significa que me gusta?
Aunque fuera un extraterrestre,
un fantasma…
un monstruo
o un terrible criminal,
creo que me seguiría gustando.
Por Dios, ¿qué voy a hacer contigo?
Me siento mal por ti, Baek-ryeon.
MERCADO
- Hola.
- ¿Es la Srta. Ahn Do-ra?
Soy de la Academia de Citas
Bang Myeong-soo.
¿De dónde?
Debería trabajar a medio tiempo aquí
para investigar un poco.
Ah, sí.
Solicité el puesto.
¿Hoy?
Publicamos rápido el empleo
porque el director tuvo un accidente.
Podría haber quejas
por cambiar de instructor sin avisar.
Yo me encargo.
ENTRA UN NOVATO
SALE UN EXPERTO
- ¿Esas son las pobres almas?
- Sí.
Es curioso que 27 de 30 estudiantes
de repente tengan novia.
Sé que el director es excelente enseñando.
Dos clases y ya tienen novia.
Entonces, esos tres que quedan…
EL SECRETO DE UN CASANOVA
Si fueras mujer,
¿saldrías con un tipo como tú?
¿Qué?
Bueno…
Creo que…
No estoy seguro.
No lo sé.
Claro.
- ¿Y tú?
- ¿Perdón?
¿Yo?
No.
¿Qué hay de ti?
Sin duda saldría con un tipo como yo.
- ¿Por qué?
- Porque soy genial.
- ¿Qué parte?
- Tengo ojos grandes.
La nariz y la boca también.
¿Crees que es genial tener todo grande?
¿No es algo bueno?
Cuanto más grande, mejor.
CUANTO MÁS GRANDE, MEJOR
Sí, en algunos casos.
No entiendo a las mujeres humanas.
- ¿Mujeres humanas?
- El mundo del que vengo no era así.
¿Qué quieres decir?
No juzgamos a la gente por su aspecto.
Solo importaban…
…los sentimientos allá.
Vemos el cielo, la luna y las estrellas,
las flores, los árboles, los animales
y los peces con el corazón.
Hasta las luciérnagas son hermosas allí.
Está lleno de arcoíris.
Sobre la colina, hay sueños y esperanza.
¡Y también amor!
¿Sabe qué era yo allí?
Era un hada.
- ¿Un hada?
- Así es.
No era Cheon Dong-gu.
Era el Hada 127.
¿Dónde es ese lugar del que hablas?
¿Qué le pasa a este?
¿Está loco?
Vengo de allá arriba.
¿Qué? ¿Está de moda esto?
Hay una mujer humana
que creo que conectará muy bien contigo.
También se hace llamar ángel.
- ¿Un ángel?
Dijo que también viene de allá arriba
y que perdió sus alas.
¿Un ángel?
¿Quieres decir que hay un ángel
en este mundo?
Hoy descubrí que las hadas existen
en este mundo.
¿Un ángel?
Quiero verlo con él.
¿Por qué bebe sola?
Es aburrido beber solo.
Tenga.
Qué rico.
Se supone que se ahogue al beber eso.
¿Qué? ¿De qué habla?
Los tipos que se me acercaban eran así.
Uno se atragantó bebiendo agua fría.
A otro le cayó un rayo al azar.
Otro casi muere por una hemorragia
porque cayó de espaldas
y se rompió la nariz.
Pero…
¿Estamos destinados a estar juntos?
¿Destinados?
- Gracias.
- Claro.
- ¿Soju y cerveza?
- Soju y cerveza.
Ya sabes la respuesta a eso.
Mire.
Sírveme un poco.
Feliz cumpleaños.
Qué buena mezcla.
- ¿Qué?
- Cielos.
- Hola.
- Hola. Cielos.
Dios mío.
¿Qué pasó?
- Dios mío, esta chica.
- Cielos.
¡Dios mío! ¡No!
¿Qué está pasando?
¿Bebió mucho?
Cinco botellas de soju y cerveza.
O sea, ¿cinco botellas de soju
y cinco de cerveza?
¿Diez en total?
Debí frenarla. Lo siento.
Dios, no.
¿No te hizo nada?
¿A mí?
Entonces, no. De acuerdo.
Muchas gracias por traerla a casa.
- Bueno, me voy.
- Adiós.
Increíble.
- Dios. Gracias.
- Sí, adiós.
Adiós.
¡Oye!
¡Dios mío!
El número que marcó no está disponible.
Deje un mensaje…
Hola, Superman. Estoy afuera ahora mismo.
Es tarde y estoy sola.
Ay. El culpable podría estar vigilándome.
Dime tu dirección ahora.
Si no, me quedaré aquí
para que el culpable me lleve.
Las flores de cerezo caen como la nieve.
No sé si vendrá ahora.
¡Taxi! Buen momento.
¡Diablos!
Ay.
Cielos.
¡Do-ra!
Me siento mal.
Quiero sopa para la resaca.
Bebe esto primero.
¿Hablamos de lo que pasó anoche?
¿Anoche? ¿Qué pasó?
Recuerdo claramente que a las 11:55 p. m.,
el detective Seo te trajo a casa.
- Bueno, me voy.
- Adiós.
Pero una hora más tarde, a las 12:55 a.m…
- Dios mío.
- Hola.
- He vuelto.
Otro hombre te entregó.
¿Otro hombre? ¿De qué estás hablando?
Superman te trajo a casa.
¿Te refieres a Sang-hyuk?
¿De qué hablas?
Anoche bebí con el detective Seo.
Superman estaba pálido.
- ¿Qué le hiciste?
- No le hice nada.
¡Sr. Superman!
¿Sabes qué?
Soy un ángel.
Mira.
Tenía alas en la espalda.
Aquí también.
Baek-ryeon.
¿Cuántas veces tengo que decirte
que tengas cuidado cuando bebes?
Muestras tu afecto a cualquiera
cuando bebes más de cinco botellas.
¿Qué?
No me digas…
Deberías sentirte honrado.
Esto es de un ángel…
¡Ay, no!
¿Lo hiciste? ¿Lo besaste?
¿A cuál?
¿Al detective o a Superman?
¡Srta. Oh Baek-ryeon!
¿Por qué lo hizo?
¿Por qué lo besó sin permiso?
Lo siento mucho.
Los hombres y las mujeres son iguales.
¿Creías que me gustaría
que una chica linda me besara?
Lo que me hiciste anoche
sin duda es abuso.
No tengo excusa. Lo siento mucho.
Pero no me demandes.
No.
Acúsela para que aprenda la lección.
Sí. Qué decepción.
No puedo creer que me gustara.
DIVISIÓN DE ANÁLISIS DIGITAL
SERVICIO FORENSE NACIONAL
¿Cuándo estarán los resultados?
SERVICIO NACIONAL FORENSE
Estamos algo atrasados.
Lo llamaré en cuanto pueda.
Bueno.
Srta. Oh.
Volveremos a las 12 a.m. de anoche.
¡Estás muy borracha! Bájate ahora.
En mi vida pasada,
estalló una guerra
porque dos hombres se peleaban por mí.
- Es quien soy.
- Sí.
Una guerra, sí. Bájate.
Vamos.
Bien.
Deberías sentirte honrado.
Este es el beso de un ángel.
¡Detective! ¡Dios mío!
- ¡Dios!
- ¡Espere!
Muy bien, entre.
¡Yo soy la víctima!
¡Tenían una aventura!
Siéntese. ¡Vamos!
¡Cielos!
De acuerdo.
- Silencio, por favor.
- Dios. Mira esto.
¿Cómo pudiste hacerme esto?
No le ruegues que te ame.
En vez de eso, deberías adelgazar.
¿Crees que querría abrazar un cuerpo así?
Perra.
¡Maldita seas!
- ¡Muévase, detective! ¡Por favor!
- ¡Señora!
- ¡Detective!
- ¡Basta!
¡Muévase! ¡Le dije que yo soy la víctima!
- ¡Espere! ¡Detective!
- Está bien.
RESULTADO DEL ANÁLISIS DIGITAL
¡Ven aquí!
Cariño, te amo.
Perdí la cabeza.
Amo tu barriga gorda
y tus brazos regordetes.
Te amo muchísimo.
Las jóvenes no tienen
este símbolo del esfuerzo.
Cariño, por fin has recuperado el sentido.
Por fin…
- Cariño, me duele aquí.
- Te duele ahí.
- Aquí también duele.
- ¿Estás loco?
¿Perdiste la cabeza?
No te muevas.
¿Por qué vi eso?
¿Por qué vi este lugar?
Tú…
¿Quién eres?
Estás muy borracha. Bájate ahora. Baja.
En mi vida pasada,
estalló una guerra
porque dos hombres se peleaban por mí.
Es quien soy.
Una guerra, sí. Bájate.
Vamos.
Deberías sentirte honrado.
Este es el beso de un ángel.
Mi querido amigo,
estás enamorado.
Estás sufriendo
un nuevo dolor.
La mente se oscurece.
Pero el corazón se aclara.
Mi querido amigo,
estás enamorado.
Quizá no reconozcas tus sentimientos,
pero yo ya puedo ver
bajo tu chaleco
que te quema el corazón.
Subtítulos: Tamara Aranco